q:我在哪里能开通股票账户？
a:您可以前往Interactive Brokers了解详情。如果您决定使用平衡宝，请与我们联系，由我们帮助您一起开通股票账户。
q:平衡宝和Interactive Brokers是什么关系？
a:Interactive Brokers为平衡宝提供了开放的数据接口，使得平衡宝的算法可以直接在您的账户范围内交易股票。平衡宝和Interactive Brokers不存在商业上的合作关系。平衡宝并非Interactive Brokers的产品。
q:我有其他的股票账户，是否可以使用平衡宝？
a:平衡宝暂时只支持Interactive Brokers。我们会不断扩展所支持的股票账户种类。
q:我在开通Interactive Brokers账户时遇到了问题，我应该找谁来解决？
a:您可以联系我们，我们对您的开户流程进行全程服务和解答。我们也鼓励您联系Interactive Brokers了解详情。
q:平衡宝需不需要知道我的股票账户密码？
a:平衡宝只在最初绑定到您的股票账户时，需要知道您的两步验证码。两步验证码是指你在登录系统时，系统除了要求你输入登陆密码，还需要知道您的物理密码本（例如短信验证）上的安全验证码。除此之外，平衡宝不会向您索取密码和验证码。当您暂停平衡宝又重新绑定时，平衡宝需要重新进行两步验证。
q:我能否和朋友一起共享一个IB账户使用平衡宝？
a:可以。但需要注意的是，您和您的朋友需要在选择哪些股票上达成一致，并愿意承担对方股票所带来的风险。
